Bonjour,

Nous avons le plaisir, de vous confirmer la bonne réception de votre inscription à la formation {{ student.period.name }} {{ mode }} du {{ organization }} qui se déroulera du {{ student.period.date_begin }} au {{ student.period.date_end }}.

Votre emploi du temps personnalisé et vos identifiants de connexion à notre plateforme e-learning, vous seront communiqués le {{ student.period.date_password_init }}.

{% if student.platform_only %}{{ student.period.message_platform }}{% else %}{{ student.period.message_local }}{% endif %}

Vous souhaitant bonne réception de ce message, nous vous prions de croire, cher(e) étudiant(e), en nos respectueuses salutations.

L’équipe du Pré-Barreau
3, rue de Nesle
75006 Paris
Tel : 01 56 81 00 22


Conformément à la règlementation en vigueur, vous avez la possibilité de vous rétracter dans les 14 jours suivants votre inscription. Vous pouvez vous rétracter de votre commande en utilisant le formulaire de rétraction disponible sur notre site www.pre-barreau.com ou toute autre déclaration de rétractation en nous l’adressant par courrier Pré-Barreau – 3, rue de Nesle – 75006 Paris, par mail à contact@pre-barreau.com ou encore par fax au 01 72 34 92 58. Pendant ce délai, l’intégralité des sommes versées vous sera remboursée.
Passé ce délai, aucune annulation et aucun remboursement ne seront possibles, sauf cas de force majeure ou motif légitime ou impérieux dûment justifié. En pareilles hypothèses, une retenue financière sera néanmoins opérée à hauteur des fascicules mis à disposition et des enseignements effectivement dispensés par le Pré-Barreau.
Toute participation à un enseignement non retenu par l’étudiant lors de son inscription ouvrira droit pour Le Pré-Barreau de lui réclamer le règlement de l’intégralité du prix de la matière considérée, et ce quel que soit le nombre d’heures suivies.

Ce message contient des informations confidentielles protégées par le secret professionnel. Au cas où il ne vous serait pas destiné, nous vous remercions de bien vouloir nous en aviser immédiatement et de le supprimer.

This e-mail may contain information that is privileged or confidential. If you are not the intended recipient, please delete the e-mail and any attachments and notify us immediately.
