Bonjour,

Nous avons le plaisir de vous confirmer votre inscription à la formation Estivale du Pré-Barreau qui se déroulera du 17 juillet au 4 septembre 2015.

Votre emploi du temps personnalisé et vos identifiants de connexion à la plateforme e-learning vous seront communiqués vers le 15 juillet 2015.

Le vendredi 17 juillet sera consacré à une séance de méthodologie à l’épreuve juridique (2h) et à la note de synthèse (2h) et dès le samedi 18 juillet, vous composerez sur votre première note de synthèse.

Vous recevrez mi-juin une convocation vous invitant à venir récupérer vos fascicules dans nos locaux.

Toute votre formation se déroulera dans les locaux de l’ICP – 21 rue d’Assas – 75006 Paris (métro Saint- Sulpice).

Nous vous rappelons que vous avez la possibilité de vous rétracter, par lettre recommandée adressée au responsable administratif, dans les 10 jours suivants votre inscription. Passé ce délai, aucune annulation et aucun remboursement ne seront, en revanche, possibles, sauf cas de force majeure dûment justifié.
Toute participation à un enseignement non retenu par l’étudiant lors de son inscription ouvrira droit pour le Pré-Barreau de lui réclamer le règlement de l’intégralité du prix de la matière considérée, et ce quel que soit le nombre d’heures suivies.

Vous souhaitant bonne réception de ce message, veuillez croire,  en nos salutations distinguées.

L’équipe du Pré-Barreau
Tel : 01 56 81 00 22
Fax : 01 72  34 92 58
pre-barreau@pre-barreau.com

Ce message contient des informations confidentielles protégées par le secret professionnel. Au cas où il ne vous serait pas destiné, nous vous remercions de bien vouloir nous en aviser immédiatement et de le supprimer.
This e-mail may contain information that is privileged or confidential. If you are not the intended recipient, please delete the e-mail and any attachments and notify us immediately.
